isang tao na gumagawa ng pabor sa pamilya
ay hiniling na i-film ang kasal ng isang
kamag-anak uh-huh at pagiging ang
videographer at ang photographer sa
Sinabi ng pamilya na gusto kong gawin iyon para sa
tama ka ngunit ano ang ginagawa mo bago mo
shoot ng isang kasal mong siguraduhin na
mayroon kang sapat na espasyo sa iyong mga SD card
yes dahil ikaw ay pagbaril sa iyong iyong
DSLR sa kasong ito o marahil isang camera ng kamay
at napagtanto mo na ayaw kong tumakbo
sa labas ng espasyo kaya kung ano ang gagawin natin makukuha natin
Amazon makuha namin sa eBay at nakita namin ang isang kotse
na may maraming espasyo na hindi pupunta
upang masira ang bank right at pagkatapos ay pupunta kami
at kinukuha namin ang kasal sa kabuuan nito
sa kabuuan nito at at pagkatapos ay kung ano
mangyayari kung hindi gumagana ang SD card
mas kaunting hakbang sa kung ano ang mangyayari
kung ang na SD card ay pekeng pagkatapos ay umaasa ka
ang mga tao ay kumuha ng mga larawan sa kanilang cell phone
eksaktong malamang na nakuha mo ang lahat sa
ang kongregasyon na may hawak na cell
telepono at ito ay malamang na tumatagal ng magandang
video mga araw na ito yeah pagkuha na
Ang footage at matatag ay malamang na hindi
gonna ay ang parehong kalidad na ay isang
napakasakit yeah kung paano ito nangyari karapatan
mabuti ko isipin na ang mangyayari sa
pinagkakatiwalaan ito nangyayari sa pagtitiwala at
kakulangan ng karanasan tulad ng gusto ko lang
mag-order ng isang SD card dahil nakikita mo ang isang mahusay
pakikitungo at alam mo ang isang mahusay na pakikitungo kapag ikaw
tingnan ang isang karapatan ko lang mag-scroll sa pamamagitan ng
ang mga komento tulad ng unang apat o limang at
Ako ay tulad ng ibang mga tao na tulad nito ay bibili ako
oo yeah yeah kaya gusto at ako
nagsasabi ng tunay na katotohanan tungkol sa kung sino ako
tulad ng gagawin ko magpalitaw nang walang
tinatanong mo muna ako dapat mong hilingin sa iyo
hindi mo na kailangang tanungin ako pero ngayong gabi
titingnan natin ang ilan sa pula
mga flag na maaari naming maghanap ng okay sa ito
partikular na sitwasyon ng pagbili ng isang SD card
at siyempre ito transcends ng maraming
ibang mga bagay na kumukuha ngayon ng iyong
diskarte ng pagtingin sa mga unang ilang
mga komento at at mga bagay tulad na ang
unang ilang mga review ng pagtingin sa bituin
rate ang problema na namin tumakbo sa may
na iyon ay nakakakuha kami ng maraming pop
Ang mga tindahan ng fly-by-night na nagbebenta sa eBay at
nagbebenta sa Amazon na lamang ako
sa paligid para sa isang pares ng mga linggo at may
Ang pulang bandila ay isang tama ngunit nakakuha sila
ibang mga tao na bahagi ng kanilang scam
karapatan upang i-rate at magkomento sa
mga produkto na sila ay nagbebenta ng karapatan upang
pag-back up ng kaunti kung ano ang isang pekeng
microSD card kaya hindi na ito ay pekeng
sa diyan ay hindi talaga isang SD card no
ito ay isang SD card ngunit kung ano ang ginagawa nila ay
sila ay naka-print na ito na ito ay isang tiyak na
kapasidad kahit na hindi ito sa
kaso ng aming kasal videographer nila
ay pagbaril sa isang 256 gigabyte micro sd
card I'll gonna bring up Amazon dito at
Magagawa ko lang ang isang mabilis na paghahanap
maaari mong gawin para sa isang micro SD card sa na
kapasidad kaya 256 gigabyte micro sd at
dito sa Amazon kaya alam na ito ay hindi
tungkol sa pagiging hindi karapat-dapat sa Amazon na ito
na kami bilang mga mamimili ay kailangang mapagtanto
na kapag kami ay namimili sa online
lalo na kailangan nating maging kalidad
kontrol sa maraming paraan kaya kailangan namin
panoorin ang mga pulang flag na dapat naming maging
maingat at hindi ito kasalanan ng Amazon
hindi isang fault fault na ito ang likas na katangian ng
ang mundo na nakatira sa kung saan ang mga site
tulad ng mga ito payagan ang iba pang mga tao na ibenta
mga produkto sa pamamagitan ng kanilang serbisyo ok kaya sa
ang kasong ito sa kasamaang palad ay pekeng ito at
Makikipag-usap ako sa iyo nang kaunti
tungkol sa na sa isang sandali kaya unang ng
ang unang bagay na nakikita natin ay SanDisk
dumating up at SanDisk ay nasa ito
Ang kapasidad ng 200 mga gig ay $ 69.50 na Canadian
mayroong 256 gig na kung ano tayo
pagtingin sa ito ay $ 100 105 dolyares at 61
cents ok kaya ang unang bagay na alam namin
ay ang unang pares na lumapit
ay nasa paligid ng daang hanay ng dolyar
okay kung patuloy nating dumaan sa listahan
gonna namin makita na ang cheapest isa sa
Ang kapasidad na ngayon ay isang samsung dito
para sa isang daan at labimpito dolyar
at kaya nagsimula kaming mag- isip ng mga ito
talagang mahal kaya kung ano ang iba pang mga pagpipilian
ay naroroon kaya ang uri mula mababa hanggang mataas
presyo at kung sino at narito ang mga babae at
Ang mga ginoo ay isang 256 gigabyte card para lang
$ 9.99 Canadian na para sa mga nasa iyo
America na tungkol sa tatlong dolyar na okay
kaya ang pulang bandila ng numero ng dalawa ay hindi posible na magaling
kaya lang kaya alam mo hindi posible sabihin natin
tingnan ang card na ito mismo na naghahanap sa
larawan ng card napansin namin na hindi ito
Kingston ay hindi SanDisk ito ay hindi Tran
lumalampas ito ay hindi PNY ito ay hindi anumang
tatak na maaari naming makilala kahit ano pa man
ngayon kapag ito unang nagpunta ito ay may apat na
o limang bituin na ito ay nagsisimula na bumaba
habang sinisimulan ng mga tao ang aming pag-order dito
tingnan ang ilan sa mga review na ito at magagawa namin
tingnan na doodoo okay una isa gamitin ko
ito sa aking telepono para sa katapusan ng linggo
inilipat ang mga file sa dito at pagkatapos nito
masama ang lahat ng iniisip tungkol sa iyan
para sa isang segundo lamang hold na sa
likod ng iyong isip ito ay nagtrabaho fine kaya mo
plug ito sa at ito ay gumagana pagmultahin ngayon
para sa aming mga videographer sila plugged ito
sa kanilang camera at siyempre gusto
kahit sino ay gusto nila pagbaril ng isang pares ng
mga video sa paligid ng bahay na sinubukan nila ito
Nagtatrabaho ito ng mahusay Oo Nakatanggap ako ng deal sa
$ 9.99 para sa isang 256 gigabyte card karapatan
Tumingin sa likod ng profile tingnan natin
kung ano pa ang maaari naming mahanap ang tungkol dito dito kaya
walang tunay na tungkol sa tatak
o kung ano ito kung i-highlight ko sa itaas ng
ang nagbebenta maaari naming makita na mayroon sila ng isang
mataas na rating kaya na magandang oh ito ay
ihambing ang mga nag-aalok ng hindi na hindi ang nagbebenta
alinman sa gayon ay hindi kahit na ang nagbebenta kaya
medyo nagdaraya ng kaunti
pagdaya nang tama sapagkat iyon ay isang
ibang alok mula sa ibang nagbebenta
kaya tumingin sa ito siyempre makita namin ito
ay lubhang mura na tila isang
lehitimong karton at ito talaga
pisikal na hitsura ng isang lehitimong card
sa tao kapag may hawak ka
sa iyong kamay ngunit alam namin na ito
nawawala ang ilang bagay kaya iba pa
bagay na napansin namin ay na okay sa
ang kapasidad na ito ay walang anumang
markings na ito ay tulad ng UHS
ultra-high-speed kung saan ito ay malamang
ay sa kapasidad na ito ngunit tiyak na hindi
inaalok ang brand name
kaya ang aking pulang bandila ang aking pinakamalaking pulang bandila
ang isang ito at kung bakit ako magpapatuloy ay iyon
ito ay masyadong magandang upang maging totoo kanan
kaya nga sa tingin namin ngunit maaari ko bilhin ito kukunin ko
kumuha na panganib ito ay lamang ng sampung dolyar at
Binibigyang-daan ako ng birago na ibalik ang mga bagay kung
hindi sila maganda kung hindi ito gumagana kung ako
may problema sa card na ito na maaari kong ipadala
ito pabalik sa kanan dahil ang card mismo sa
Ang pocketbook ko ay nagkakahalaga lamang ng sampung dolyar
tama kung ano ang nagkakahalaga ng kasal na video
sa iyo
oo ang lahat ng bagay kung ano ang mga larawan
na kinukuha mo sa iyong telepono na nagkakahalaga sa iyo
ang mga bagay na iyon ay hindi mabibili sa maraming a
maraming beses na ang mga bagay na ito ay hindi mabibili ng salapi
hindi mo maaaring palitan ang mga ito na hindi mo maaaring sa
kaso ng isang kasal at mga larawan ng
pamilya na hindi mo maaaring muling kunin ang mga ito nang tama
kaya kung ano ang nangyari dito kaya ito ay ito
isang halimbawa ng isang napaka- malamang na pekeng
card sa Amazon na iniutos ang card na ito
at pagbaril ng video tulad ng sinabi ko na nagtrabaho ito
Sinabi ng unang repasuhin noong una kong nagsimula
paglilipat ng mga file dito upang magtrabaho
tama ngunit pagkatapos ng lahat ng isang biglaang ito
masira ang data dahil sa card
mismo
ngayon ako ay may pisikal na ito sa aking kamay at
I plugged ito sa aking Linux machine at ako
tumakbo ito laban sa fdisk
at gumawa ako ng kaunting matematika sa card
ay nagpakita na ito ay 256 gigabytes
ayon sa ulat mula sa fdisk kanan
ito ay isang 256 gigabyte card ngayon naghahanap ng isang
medyo mas malapit sa sektor bilang ng
na card at paggawa ng isang maliit na piraso ng matematika
at pag-uunawa kung ano talaga ang card
ay pisikal na hindi kung ano ang sistema ng file
ay nagsasabi sa akin ito ay tama
ang card ay 2.4 gigabytes
okay kung paano ito nangyari kaya isang masama
Ang mga partido ay gumawa ng mga card na 2
gigabytes sa kapasidad na karapatan
na-relabel sila sa kanila bilang 256 gigs
aktwal na konektado sila sa isang
system na na- overwrite ang file
mga talahanayan upang gawin itong tumingin sa iyong system
ang iyong camera sa iyong computer na parang
ito ay 256 gigs lahat ng bagay na nakikita mo
tungkol sa card na ito ay nagpapakita sa iyo na ito ay 256
Gigs mismo habang nagsisimula kang magtrabaho kasama nito
habang nagmamaneho ka ng video sa card na ito gumagana ito
hanggang sa pindutin mo ang 2.4 gig at pagkatapos ay mapigil ito
nagtatrabaho dahil sinasabi pa rin ng iyong camera
ito ay isang 256 kalesa card na kung ano ang
sabi ng card na ito ay nasa talahanayan ng file sa
ang talahanayan ng filesystem at iniingatan ang pagtatala
ngunit kung saan ang data ng pagpunta sa
ang kalaliman ng kawalang - halaga at sa gayon ay nagkakaroon
kinuha ang lahat ng video na iyon sa card na ito oo
plugging ito sa computer pagkatapos ng
kaganapan at napagtanto na mayroon akong 2 punto
4 gigabytes ng video at lahat ng iba pa
ay nawala ang mga filesystem na nagsasabi na sila ay
doon dahil tandaan ang file
Ang talahanayan ng laang-gugulin ay isang reference lamang
ito ay tulad ng isang listahan ng lahat ng mga file
na kasalukuyang nasa card kaya ang
Ang talahanayan ng paglalaan ng file ay nagsasabi sa Windows kung kailan
plug mo ito o ang iyong MacBook kapag ikaw
plug ito doon ang iyong Linux machine kapag
ilalagay mo ito sa isang listahan ng lahat
Ang mga video na iyong kinuha dito ay isang buong bungkos
ng mga file ng MOV at ang halaga nito ay a
daang gig ngunit subukan mong mag-click sa isa
at pagkatapos ay tinitingnan ang talahanayan ng paglalaan ng file
para sa data sa card ay hindi mahanap ito
at spews na alinman sa isang mensahe ng error
o lamang ng isang grupo ng mga malupit na video dahil
ang data mismo ay hindi ito umiiral
walang naliligtas na bagay sa bagay na ito
ang partikular na kaso ay hindi sa lahat ng pagsubok
mga video bago ang kasal
napakalakas hindi kung ano sila
hinahanap ngayon kaya kailangan nating panoorin
muli ang mga red flag na ito ay hindi isang problema
sanhi ng Amazon ito ang likas na katangian ng
pagbili mula sa anumang vendor tulad ng at
isipin ang Amazon na ginamit namin ang halimbawa
ginagamit mo ang halimbawa ng pagtawag sa kanila a
mall karapatan ka lumakad sa mall at
hindi mo awtomatikong pinagkakatiwalaan ang bawat isa
maliit na kiosk sa mall na iyon dahil lang
nasa mall sila na pinagkakatiwalaan mo hmm
dahil ang kiosk ay tunay na tao
sino ang nagbebenta ng produktong ito at ginawa nila
kahit na ginawa ito na nakakaalam ng
Ang kumpanya na nagbebenta nito ay maaaring mag-isip
mayroon silang isang tunay na mahusay na pakikitungo sa dalawa at
isang 56k card karapatan at pagkatapos ay marahil sila
hindi alam ang anumang mas mahusay na partikular na ito
ang mga pekeng card ay pekeng at hangga't makakaya mo
tingnan sa aking screen ng sampung dolyar 256
gigabyte hindi megabyte gigabyte card ay
hindi isang tunay na SD card kaya ito ay pinakamahusay sa makatarungan
gumastos ng mas maraming pera at pumunta sa isang tatak mo
alam at magtiwala
Talagang Kingston yeah eksakto tulad ko
sabihin nating hanapin ang brand na ito
partikular na kaso dahil kami tinitingnan
SD cards yeah yeah kami ay naghahanap sa
Kingston kami ay naghahanap sa sanwits
Tinitingnan namin ang Samsung at at kahit na
pagkatapos ay sila ay sila ay rebranded masyadong
tama kaya ito ay isang panganib upang malaman mo kung paano
marahil alam mo kung ligtas ka
tulad mo na kailangan upang bumili mula sa mga lehitimong
nagbabantay ang mga nagbebenta para sa presyo dahil
kung ito ay tila masyadong magandang upang maging totoo marahil ito
at ito ay hindi lamang mga SD card ngunit ito
ay isang magandang halimbawa na talagang kailangan natin
ingat kung ano ang bumili namin namin ang bumangga sa ito sa
ang balita
narito na iyon ay isang usok sa sunog
detektor carbon monoxide detector yeah
tama at ibig sabihin talaga ako sa katotohanan kung
pindutan ng pagsubok kung pinindot mo ang pindutan ng pagsubok
Ang pindutan ng pagsubok ay gumagawa ng ingay sa palagay mo oh
ang bagay na ito ay gumagana yeah dahil sa iyo
ay hindi ito humahawak sa isang bagay na may
carbon monoxide spewing out ng mga ito upang makita
kung pupunta ka at sa tingin mo ngayon
Gusto ngunit sino ang gusto yeah na kailanman
lumikha ng isang fandangled carbon monoxide box
upang mag-hook up sa maubos na tubo ng kanilang
Ang kotse ay binili nito ang isang bagong carbon monoxide
pinindot mo ang pindutan ng pagsubok na nakikita mong okay
ito ay gumagawa ng ingay plug mo ito sa iyong
pader at iyong tiyuhin ni Bob
tama maliban na
maliban kung ang pekeng ito ay eksakto ang kaso
muli sa Amazon nang eksakto sa ebay on
iba't ibang mga site na aming ibinebenta
That product yeah so I hope that through
ito na nauunawaan mo na kailangan namin
maging matalinong mga mamimili na kailangan nating maging maingat
kung saan kami bumili mula sa mga produkto
na binibili namin at tiyak kung
ikaw ay magiging pagbaril ng isang bagay
tulad ng sa isang kaso ng tulad ng isang kasal o
pagbaril ng isang bagay tulad ko na laging
Magkaroon ng maramihang SD card at ako
laging subukan muna sila talaga ako
alam mo kung ano ang isang magandang pagsubok para sa iyo
ilagay ito sa iyong camera at itulak ang rekord
at ipaalam ito tumakbo para sa apat na oras makita kung ano
mangyayari kung hindi ka sigurado kung ikaw
Nakakuha ka ng isang SD card at marahil mayroon ka ng isang
mag-asawa sa kamay at hindi mo ako kahit na
alam siguro ang isa sa mga ito ay pekeng bakit hindi
patakbuhin lamang ito sa pamamagitan ng isang proseso ng rekord para sa
hangga't kakailanganin mo sa gayon lang
punan ito tama up yeah at at pagkatapos ay panoorin
i-back ang video at i-skim lamang ito sa ibabaw at
siguraduhing mabuti ang lahat ng bagay
at pagkatapos ay malalaman mo kung o hindi iyan
card ay mabuti at may iba pang mga mo
alam smart paraan upang subukan ito gamit dde at
bagay tulad na ngunit hindi masyadong madaling maunawaan
mula sa isang pananaw ng gumagamit upang malaman mo kung ano
plug ito sa iyong camera pindutin ang record hayaan
ito ay record para sa hangga't maaari itong i-hold at
pagkatapos ay suriin ito pabalik at makita bago mo
talagang kailangan ang kard na hindi mo ito
mabuti
[Musika]
[Palakpakan]